Programul implementeaza un joc de tetris pe biti.Am folosit in scirerea programul , pe langa notiunile predate in cele 3 laboratoare,  functii pentru a facilita scrierea si organizarea programului.

Functia "afisare" primeste ca parametru un numar de tip unsigned long long si realizeaza afisarea hartii ce se obtine din reprezentarea lui binara.

Functia "coliziune" primeste ca parametri harta si piesa si returneaza un 1 daca piesa e deasupra hartii si 0 in caz contrar. Se verifica prin intersectarea hartii cu piesa coborata o pozitie.

Functia "wall" primeste ca parametru sensul miscarii  si returneaza peretele corespunzator. Mai intai se genereaza peretele din dreapta iar daca sensul e 0 , stanga, peretele se muta la stanga cu 7 pozitii.

Functia "mtr" primeste ca parametru harta, piesa si transformarea si returneaza pozitia piesei dupa aplicarea transformarii. Se determina sensul trasnformarii si in functie de el se formeaza variabila Wall , peretele respectiv trasformarii. Se efectueaza trasformarea pas cu pas , piesa deplasandu-se cate o pozitie , pana cand se ajunge la perete sau in dreptul hartii sau pana cand variabila in care se primeste numarul transformarii devine 0.

Functia "line" primeste ca parametru harta si returneaza numarul asociat primei linii complete din harta , facand cautarea liniei de sus in jos. Daca nu exista linii complete se va returna valoarea 0.

Functia "rmline" primeste ca parametru harta si numarul liniei ce trebuia eliminata. Salveaza in variabila down partea hartii ce e sub linie si in up partea hartii ce e deasupra liniei. Up se coboara cu o pozitie. Se returneaza up|down ce reprezinta harta cu linia respectiva eliminata si toate liniile deasupra coborate cu o pozitie.

In main se citeste harta si numarul de mutari si se afiseaza harta. Se citeste piesa , se retine tipul si se urca pe penultima linie pentru a u se elimina jumatatea superioara. Se verifica daca piesa ,urcata cu o pozitie , intersecteaza harta ,daca da se va iesi din while si nu se va efectua nici o instructiune in el. Se efectueaza prima mutare asupra piesei , folisndu-se harta coborata o pozitie. Se verifica coliziunea , iar daca piesa e de tip 2 se va iesi din while.Dupa a doua mutare se intra intr-un for in care se coboara piesa se executa mutarea asupra ei si se verifica coliziune, care in caz e pozitiva se va iesii din for . Dupa for e un while in care se citesc mutarile care nu s-au efectuat. Dupa efectuarea ultimei mutarii  se pune piesa pe harta si se elimina liniile care au fost completate ,iar la eliminarea unei linii se incrementeaza contorul care numara liniile completate.
La final se numara cati de unu apar in harta , folosindu-se metoda eliminarii bitului celui mai putin semnificativ. Numarul de zerouri este 64 minus numarul de unu. Se calculeaza scorul si se afiseaza mesajus de Gameover si scorul.
